Bem-vindo de volta.
Vamos ver
as declarações de código
para implementar
cada um desses comentários.
O 1º comentário pede para criarmos
um novo objeto ArrayList
chamado
restaurantsToTry.
Tem que conter
uma lista de strings.
O código é assim:
ArrayList do tipo String.
RestaurantsToTry, o objeto,
é igual à new ArrayList<String>
Quando usamos uma ArrayList,
não temos que colocar
nenhum parâmetro aqui.
O 2º comentário
manda colocarmos
o restaurante "Morning Cafe"
na ArrayList.
O código é assim:
restaurantsToTry.add
e "Morning Cafe" é o input.
Visualmente fica assim.
Com o método add, colocamos
"Morning Cafe" no índice 0
da ArrayList restaurantsToTry.
O 3º comentário manda adicionarmos
o restaurante "BBQ Time".
O código é bem parecido:
restaurantsToTry.add
e dessa vez o parâmetro de input
é "BBQ Time".
Este é o código de novo.
Colocamos "BBQ Time"
no 1º índice dessa ArrayList.
Vamos ao 4º comentário.
O usuário foi ao "Morning Cafe"
então queremos tirá-lo
da ArrayList.
Basta usar o método
restaurantsToTry.remove
e usar "Morning Cafe"
como parâmetro.
No 4º comentário, o usuário
esteve no "Morning Cafe"
e queremos tirar o restaurante
da ArrayList.
O código é assim:
restaurantsToTry.remove
e usamos "Morning Cafe"
como parâmetro.
Vamos ver o método remove.
Removemos o "Morning Cafe",
isso reduz o tamanho do array
e "BBQ Time" fica no índice 0.
Vamos ao último comentário.
Queremos achar a extensão
da lista e armazená-la
num integer chamado
"numberofrestaurants".
O código é assim:
int numberofrestaurants
= restaurantsToTry.size
Numa ArrayList,
quando usamos o método size,
não colocamos
nenhum parâmetro
e coletamos a quantidade
de elementos na lista.
Neste caso, o tamanho
da ArrayList é apenas um.